Воскресное Служение в SCOAN
Человек Божий, помоги мне, у меня рак. Мне удалили один, но надо удалить еще один.
Человек Божий, помоги моему мужу, у него рак.
Ему удалили один. Остается еще один, и сказали, что шансов 50/50.
Пророк Т.Б. Джошуа молится за мистера Гритли.
Это молитва в силе Святого Духа.
Смотрите, как этот человек движется против своей воли.
Присутствует сила, которая работает над ним и освобождает его, в могущественное, всемогущее имя Иисуса Христа.
Пророк Т.Б. Джошуа Служит Исцелением И Освобождением Во Имя Иисуса
Освобожден Во Имя Иисуса
СВИДЕТЕЛЬСТВО ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Доброе Утро, Церковь!
Еммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Меня зовут Геир Гритли. Я из Норвегии.
Женщина рядом со мной - моя любимая жена, Принцесс.
В 2016 году у меня появился рак щитовидной железы.
Я испытывал сильную боль и не мог ничего делать.
Мы постоянно смотрели Emmanuel TV, потому что операция - это не решение.
Посмотрев Еммануил ТВ, мы решили приехать сюда, в Синагогу Церковь Для Всех Народов
Мы приехали сюда в июне 2017.
Пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня - я упал и почувствовал холод.
Когда мы вернулись в Норвегию, утром и вечером мы начали служить мне Утренней Водой.
Через некоторое время я вернулся в больницу. Меня проверили ультразвуком, но они не нашли никакого рака.
Я свободен, я силен.
Этого недостаточно для Иисуса Христа. Превосходно поаплодируйте чудотворящему Богу.
Доверьтесь Богу. Он сделает это. Имейте всемогущего Бога.
Аллилуйя!
Вы слышали - доверьтесь Богу, Он сделает это.
Никто не сделает этого, кроме Иисуса Христа.
Еммануил! (С нами Бог - Мф. 1:23)
Доброе Утро, Церковь!
Меня зовут Принцесс Олав Гритли, я приехала из Норвегии.
Человек рядом со мной - мой муж.
У моего мужа появился рак в 2016 году.
Это было так тяжело, что он не мог делать ничего вообще.
Доктора сказали, что шансов 50/50.
Я сказала, что это не лотерея - чтобы предоставить свое тело 50/50.
В 2017 мы приехали в Синагогу Церковь Для Всех Народов
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа помолился за моего мужа. Он упал и почувствовал холод.
Когда мы вернулись в Норвегию, мы служили\молились за него Утренней Водой утром и вечером.
После того, как мы служили ею, мой муж вернулся в больницу.
Его осмотрели и доктор сказал, что рака больше нет.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Это медицинский отчет о том, что у меня был рак размером в 2,7 см,
а вот подтверждение от моего доктора о том, что в моем теле больше нет рака.
Аминь. Давайте поаплодируем чудесному Иисусу!
Мой совет всем зрителям и присутствующим в этой аудитории - доверьтесь Богу.
Если вы доверитесь Богу, все остальное приложится вам, во имя Иисуса.
Аминь. Похлопаем Иисусу Христу!
NU-(01\05\2019)